'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Bukan tentang kamu.
Aku khawatir karena kamu.
Anda tidak bisa dipercaya.
Anda akan menyalahkan keluarga saya lagi.
Anda akan menuduh kami membakar Anda.
Anda mampu melakukan apa saja!
Tapi Ketki, dengarkan...
ketki.
Kenapa aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Ya Tuhan Krishna!
Saya harap apa yang
saya asumsikan tidak benar.
Saya harus berbicara
dengan Mohan secepatnya.
Masalah sepertinya tidak pernah
berakhir bagi kita di rumah ini!
Di satu sisi, ada Radha.
Dan di sisi lain, ada
paman yang menyayanginya.
Dan pria berjas hitam itu terus
berkeliaran di sekitar rumah!
Mama.
aku memberitahumu.
Saya yakin pria berjas hitam
itu adalah Paman Bhushan.
Pikirkan tentang hal
ini.  Sejak dia masuk ke
rumah ini, kami belum
pernah melihat pria itu.
Gadis bodoh.
Lihat, saudaraku...
Dia mirip dengan Tuhan.
Di desa kami, orang-orang
mengagumi moralnya.
Bagaimana dia bisa menjadi pria yang
mengenakan jas hitam?  Sampah apa!
ketki!
Apa yang terjadi padamu?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
TIDAK.
Ini bukan apa-apa.
Ayo.  Sarapan sudah siap.
Tolong, Ajeet.
Saya sedang tidak enak badan.
Kirimkan sarapanku ke kamarku.
Oke.  Aku akan mengirimkan sarapanmu.
Apa yang terjadi padanya?
Radha.
Saya harap saya dapat memberi tahu Anda bahwa
ada lebih banyak hal pada beberapa orang
daripada yang terlihat.
Radha.
Semua orang menunggumu
di meja sarapan.
Apa?
Semua orang menungguku!
Ya.  Mereka ingin Anda
sarapan bersama mereka.
Oke.  Oke.
Dulari, tolong masak ini.
Saya akan kembali.
Bagus.
Kuharap tidak
terlalu sakit, paman.
Anda akan baik-baik saja.
Saya sudah mengoleskan salepnya.
Paman, kamu belum berubah sedikit pun.
Anda lupa menjaga diri sendiri
sambil mengurus orang lain.
Mohan benar, Bhushan.
Anda telah sama sejak kecil.
Mohan, kamu tahu, dia biasa memanjat
pohon untuk mengambilkan mangga untuk kita.
Dia akan jatuh dan terluka juga.
Tapi dia selalu membelikan
mangga untuk saudara perempuannya.
Paman, aku telah memperhatikanmu
selama bertahun-tahun.
Politik, pelayanan sosial
dan Asosiasi Pembebasan
Perempuan, Anda menangani
semuanya bersama-sama.
Apalagi keluarga
dan tetangga Anda.
Anda juga membantu orang asing.
Anda juga melakukan hal yang sama.  Benar, Mohan?
Kamu telah meniru pamanmu.
Bu, aku akan senang jika
aku bisa menjadi seperti dia.
Benar-benar.
Mohan sangat menghormati pria ini.
Dia tidak tahu
betapa tercelanya dia!
Radha ada di sini!
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan apa pun padanya!
Dia tidak bersalah.
Sarapanlah bersamaku.  Ayo.
Ayo.  - TIDAK.
Aku tidak ingin duduk di sebelahmu.
Mengapa?
Sebab, ibu,
paman...
- Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Bahwa dia lebih tua darimu.
Bagaimana Anda bisa duduk di sebelahnya?
Hentikan drama ini, oke?
Faktanya adalah Paman Bhushan
membakar tangannya karena dia.
Itulah yang dia coba sembunyikan.
Mohan!
Apa yang kamu katakan?
Radha adalah istrimu.
Anda menghinanya sepanjang waktu.
Hai.  Tolong hentikan.
Mengapa kamu selalu menegurnya?
Itu bukan salahnya.
Silakan duduk, Radha.
Duduk.
Mohan, dengarkan aku sekali.
- Dengar, Radha.
Selamat sarapan.
Dan biarkan kita semua
sarapan dengan tenang.
Ajeet.
Di manakah lokasi Ketki?
Dia sedang tidak enak badan.
Jadi, dia sedang
sarapan di kamar.
Biarkan saya membantu Anda.
Tunggu.
Saya di sini untuk melayani Anda, bukan?
Wow!  Paratha panas sekali!
Makanlah dadih juga.
Miliki itu.
Mama.
Tidakkah menurutmu Paman Bhushan
bersikap terlalu baik pada Radha?
Sayangku, saudara laki-lakiku membantu wanita.
Terutama perempuan yang tidak berdaya.
Dan di rumah ini, Radha adalah
satu-satunya wanita yang tidak berdaya.
Biarkan dia membantunya.
Dan biarkan aku makan dengan tenang!
Radha, silakan makan.
Kenapa kamu tidak makan?
Tahukah Anda, setiap kali Paman
Bhushan datang menjemputku
dari sekolah, dia akan
memberitahuku di perjalanan
bukan untuk berkelahi dengan
perempuan, tapi menghormati mereka.
Wanita itu mirip dengan Dewi.
Paman, kamu...
Kamu hebat.  Benar?
Radha, ambillah.
Kenapa kalian tidak makan 'jalebi'?
Ya!  Kami lupa!
- Tunggu.  Saya akan menyajikannya kepada semua orang.
Bhushan, kamu manis sekali!
Anda juga punya ini.
Miliki itu.
Radha!
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Apa yang terjadi padamu?
Radha!
Radha, kekurangajaran apa ini?
Aku tidak bisa bersikap baik
pada pria murahan seperti itu, ibu.
Dia adalah pria yang
tidak tahu malu dan tercela!
Radha!
Dan satu hal lagi.
Tangannya tidak terbakar.
Saya membakarnya.
Karena dia menyentuhku
dengan niat buruk.
Apa?
Radha, berikan aku sendok.
Radha, ibu memanggilmu.
Apa yang telah terjadi?
Radha!
'Apa yang kupikirkan?'
Aku sudah bilang padamu untuk memberikan sendok.
Hanya Tuhan yang tahu mengapa
dia selalu begitu terganggu.
Sesuatu telah terjadi pada Radha.
Itu sebabnya dia sangat terganggu.
Ada apa?
Silakan duduk.  Miliki itu.
Saya tidak lapar.
Tunggu sebentar.
Baiklah.  Jika Anda
tidak lapar, tidak apa-apa.
Tapi izinkan aku menunjukkan
kasih sayangku padamu.
Tunggu sebentar.
Saya paman suamimu.
Biarkan aku memenuhi tugasku.
Anda telah memasak pertama kali untuk saya.
Anda berhak mendapatkan
gelang ini sebagai 'shagun'.
Ini adalah gelang yang sangat besar!
Bhushan memberikan ini pada Radha!
Berikan aku tanganmu.
Wah, Radha.
Anda memenangkan lotre.
Uang, perhiasan...
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Jadi, Paman Bhushan
memberikannya padamu.
Mohan!
Saya pikir jika bukan orang lain,
setidaknya kamu mengenalku dengan baik.
Mengapa?  Apakah Mohan mengatakan sesuatu yang salah?
Anda menikah dengannya
karena uangnya, bukan?
Itulah yang dia cari di loker.
Wah, Radha.  Anda cukup beruntung.
Anda mendapatkan
apa yang ingin Anda curi.
Bagus.  - Hentikan.
Radha tidak seperti itu.
Dia sangat kesepian.
Dia...
Dia tidak peduli dengan uang.
Dia membutuhkan cinta.
Benar?
Ayo.
Berikan aku tanganmu.
Paman!  Paman!
Paman, kamu baik-baik saja?
Radha!
Radha, apa...
Kekurangajaran apa ini?
Bhushan, kamu baik-baik saja?
- Ya.
'Apa yang terjadi padanya?  Dia tidak
pernah bersikap seperti ini sebelumnya.'
'Bagaimanapun, dia tidak bisa dipercaya.
Dia mampu melakukan apa saja.'
Jelas ada apa yang salah
dengan dirinya, Mohan.
Dia merasa tidak enak.
Dia tidak peduli dengan
apa yang orang lain katakan.
Tapi dia peduli dengan
apa yang kamu katakan.
Namun Radha tidak
pernah berperilaku seperti itu.
Apa yang terjadi padanya?
Saya yakin ada sesuatu
yang mengganggunya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah aku
menemui Radha atau mendengarkan mereka?
TIDAK.
Saya harus tetap di sini
dan mendengarkan mereka.
Saya yakin mereka pasti
sedang membuat rencana.
“Dia tidak peduli dengan uang.”
'Dia membutuhkan cinta.'
Paman Bhushan sangat menjijikkan!
Dia tidak menghormati siapa pun!
Dia sangat tidak tahu malu!
Dia tidak tahu batasannya!
Dia juga tidak peduli
dengan hubungan apa pun!
Anda tahu segalanya.
Dia telah mempertahankan citra
yang baik di depan semua orang.
Semua orang menghormatinya.
Dia melihat kehebatan Paman Bhushan,
tapi dia tidak menyadari
kenapa aku marah.
Mohan dan anggota
keluarga lainnya sangat
menyayangi dan
menghormati Paman Bhushan
bahkan jika aku mencoba mengungkapnya...
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Jadi, inilah saran untuk Anda.
Jangan coba-coba melakukan itu!
saya pikir
bahwa kedatanganmu di rumah
ini akan menjadi keuntungan bagiku.
Tapi kamu datang ke hidupku
sebagai kutukan terbesar!
Anda membela saya
dan memaksa Mohan untuk
mengizinkanku tinggal di sini.
Siapa sangka...
- Aku ingin kamu tetap di sini
untuk diriku sendiri bukan Mohan.
Benar?
Radha, aku punya visi yang bagus.
Saya terampil dalam mengidentifikasi
barang-barang berharga.
Dan kamu sangat berharga bagiku.
Jaga lidahmu!  Atau aku akan...
- Atau apa?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu pergi dan memberi tahu
Mohan dan yang lainnya tentang aku?
Siapa yang akan mempercayaimu?
Semua orang menganggapmu
sebagai pencuri, penipu
dan wanita licik.
Mereka membencimu.
Jika Anda mencoba mengungkap
saya, mereka akan menanyai Anda.
Anda tidak memiliki siapa
pun di sisi Anda di rumah ini.
Anda sebaiknya mendengarkan saya
dan memberikan diri Anda kepada saya.